내 이름은 키이라 카메론
2077년에서 이곳으로 왔다
혁명은 우리 예정대로 진행중이야
전쟁은 이제 시작이지
에밀리 괜찮을거야
나도 사랑해
에밀리!
그에게 돌아갈 수 없을지도 모른다는걸
받아들여야할거같아
그래도 포기하진 않을거야
내가 원하는건 오직
조각들을 전부 모으고
가족에게 돌아가는거야
미안해, 키에라
알랙, 난 집에 갈 수 있어!
알아
하지만 난 에밀리를 살려야해
에밀리, 나는 시간여행자야
난 너를 택했어
그럼, 이제 우린 친구사이가 어닌거지?
아니지
알랙 세들러가 둘이에요
그가 시간이동장치를 고쳤어요
세상을 바꾸러 과거로 갔어요
그리고 새로운 타임라인을 만들었어요
바로 여기에요
그남자가 오게된
긍극적 미래를
만든거에요
여행자의 리더
이제 시작하자고
일이 너무 꼬이게 되면
이걸 사용해
좋아, 널 떠나보낼 준비를
하게 해 주자고
살고싶지? 켈로그
나를 도와주면 방법을 알려줄께
나는 지금 톱니바퀴
한개에 불과해, 카를로스
이제 나는 힘이 없어
왠지 의심스러운데
이건 어제있었던 일이야
그녀가 마음을 찢어놓는구나
알랙 세들러 살인 혐의로
체포한다
우리둘이 같이 있기에 시간대는
너무 작아
동감이야
나는 다른 알랙이 서류에
사인 하도록 유도했어
그게 그를 몰아내고 나를
그 자리에 앉게 해주는거야
이게 신호를 보낼거에요
아무도 신호를 듣지 못하면
아무일도 없을거에요
만약 누군가 신호를 들으면?
그땐 우리가 실패한거죠
세들러씨가 모든 고소를 취하했어요
맞습니다
가셔도 좋습니다
당신이 해낸거에요
고마워요 카를로스
정말 고마워요
좋아
파이론을 찾아서 도와주는걸로
보답해
내 부서의 요청에 의해
그게 이제 어떤 미친놈의
손에 들어갔어요
좋아, 어떻게 된거야?
켈로그가 그 미친놈이에요
그가 나를 속이고
회사를 가로챘어요
저는 회사에서 쫓겨났어요
놀랄일도 아니지
어떤 미래가 될지 궁금한데요
미래가 궁금하다는게
얼마나 좋은지 알겠지요?
정말 그렇네요
이제 어떻하죠?
뛰어요!
뭐하는거에요?
계속가요. 내가 시간을
끌어볼께요
모라고요?!
나와 같은 사람들이에요
나를 다치게 하지 않을거에요
안전해지면 연락할께요
그렇게 하세요
저런!
이봐 이봐!
톤킨, 비켜
이봐
웨이버 선두로
베스퀘즈가 엄호하는동안
롤린이 측면으로!
조린, 상황보고?
6시 방향 수색중
흔적이 사라졌다
신호를 잃었다
목표 발견
관할 경찰 연계까지
10초 남았음
통신 차단해
이런
카메룬 요원님
여기 어디죠?
여긴 CPS 9번 의료시설이에요
오늘 날짜가?
9월 25일이에요
몇년도지요?
카메룬 요원님의 가족에게
의식을 회복했다고 알려주세요
가족이요?
3년간 의식불명이었어요
돌아온걸 환영해요 키에라
아무것도 기억 안나요
사형집행장 폭발로 수십명이
부상당하는 사고속에 있었어요
테러리스트 공격으로요?
리버8?
상관없어요
수술하고 안정적인 회복을 위해
뇌사 상태로 유도했었어요
그런데 왠지 모르게
깨어나지가 않았어요
하지만 언젠가 깨어날거라는건
알았어요
뭔가 하고싶은 말이 있으세요?
제가 경험한게 너무 생생해요
꿈인것 같지가 않아요
난
전부 기억해요
이해해요
그럴수 있어요
뇌에 이상이 발견되면
CMR이 가상현실모드로
동작되도록 설계되어 있어요
엄마?
샘?
너무 보고싶었어
나도 보고싶었어
할 이야기가 많으실거에요
전 나가볼께요
너구나
믿어지지가 않아
너를 만지는것도 겁이나
엄마가 돌아왔다는게 믿어지지 않아
떠나있어서 미안해
내가 원했던게 아니야
엄마 잘못이 아니야
보고싶었어
매일 보고싶었어
내가 곁에 있어줘야 했는데
내가 그러지..
괜찮아
다 괜찮아
아니야
감정적 스트레스가 걱정되는군요
여기서 뭐하는거야?
당신을 안정시키러 왔어요
키에라, 다시 만나서 반가워요
훌륭히 일을 마쳤어요
당신이 과거를 바꿔놓았어요
미래를 구한거에요
엄마?
샘?
샘!
키에라?
키에라, 괜찮아요?
키에라!
샘!
괜찮아요?
알랙이에요
샘!
카를로스와 알랙이에요
이리와요
안돼, 안돼
바로 여기 있었는데
괜찮아요. 이제 안전해요
당신은 살아있어요
난 괜찮아, 괜찮아
키에라, 환영을 본거에요
내 CMR이 뇌 손상을 감지하고
시뮬레이션 모드로 들어갔었어요
이리와요
괜찮아요, 괜찮아요
여기서부턴 우리가 맡을께요
고마워요
무슨일이 있었던거에요?
모르겠어요
무슨일이 있었던거죠?
내가 아는건 순찰대가
중무장한 범인들과 마주쳤다는것 뿐이에요
뭔가 하고나선 빠져나갔어요
계속 그놈들을 추적중이에요
하지만 자세한 정보가 없어요
알았어요
여기서 데리고 나가서
안전한 곳으로 옮겨
물론이죠
내일 아침에 내 사무실로 바로 오세요
마르셀루스?
톤킨
놀란것 같은데
너를 이 임무에서 만나게 될지 몰랐어
니가 떠나고 나서
상황이 안좋아졌어
총력전을 벌이고있어
롤린스, 놀란
베스쿠에즈는 알지?
웨이버, 그리고 조린
네 목표는 어떻게 됐어?
무슨소리야?
너의 임무는 타이머를 설치하고
중화시키는거였잖아
일이 꼬였어
그녀와 같이 있던데, 브레드
카메론
타켓리스트에 올라있잖아
그녀랑 뭐하고 있었던거야?
좋은 곳인데
누구거야?
내꺼에요
또다른 나, 죽은 내가
가지고있던것인데
내것이 되었죠
알랙?
이야기좀 하자
좋아요
나는 현실을 깨달았어
무슨말이에요?
난 내임무를 완수했어
리버8을 저지했고
그들이 만들려는 미래를
막았어
그리고 니가 결코 내가 온 망가진 미래를
만들지 않도록 했지
그게 나를 돌려보낸 이유였어
맞지?
그런거 같아요
이제 내 자신에 신경을 써야할거 같아
내가 원하는것
무슨말을 하고싶은거에요, 키에라?
갈망
욕망
갑작스레 내게 다가왔어
집에 가고싶어
알랙
나를 도와줬으면 좋겠어
너네들 무슨일을 꾸미고있어?
복수
되갚아줘야지
키이라는 아직 몰라
뭘 몰라?
당신이 나에게 파이론을 넘겨주고 나서
켈로그에게 당했어요
나를 몰아내고
그자리에 켈로그가 앉았어요
나는 내 회사를 되찾으려고 하고있어요
알랙에게 켈로그가 댓가를
치루게 할 방법이 있어요
혹독하게요
좀 걱정되긴 하지만요
어떻게 할건데?
문제가 좀 생겼어요
내가 할수있는 일이 아니야
어제밤에 했던 이야기들은 어떻게 된거야?
내가 하려고 하는게 바로 그거에요
어떻게?
키이라가 가고싶은곳으로
가기위해서는
아주 특수화된 기술이 필요해요
원래 왔던 미래로 돌아가기 위한
기술은 지금 한사람이 가지고 있어요
켈로그
켈로그씨?
커티스 첸이 찾아왔습니다
고마워요, 제클린
잘 나가고 있구만
우연은 아니지
뭘 도와줄까
커티스?
내가 도와줄게 있어
켈로그
내 미래에 관한건가?
늘 그렇듯
좋아, 보라고
말도 안되는 너의 신념을 들먹거리면서
나를 설득하려고 하기 전에
내 결론을 말해줄께
나는 너네들이 하려고 하는
위험천만한 일에 말려들고싶지 않아
가능성에 대한 이야기가 아니라, 결국
뭔가 중요한 결정을 내리기 전에
나는 그냥 현실을 직시할 필요가 있어
어떻게 알 수가 있지?
무슨 말이야?
중요한 결정인지를 어떻게 아냐고
거봐, 그래서 내가 찾아온거야
어떻게 하면 너의 미래를 보호할 수 있고
어떤게 그렇지 않은 결정인지를
내가 미리 알려줄 수 있어
여행할때 필요한 지도처럼
내가 군대를 이끄는 장수가 되어버리는
그런 암울한 미래로 안내하는 지도?
미래가 아니라
바로 지금이야
너의 병사들은 이 시간대에 여기에 있어
내가 병사들을 쓸수있게 해줄께
니가 잘 이용해서
타임라인을 바로잡아
제길로 갈수 있게
생각좀 해봐야겠어
물론 이건 너의 특권이지
하지만 어느쪽을 택하건
너의 운명을 거스르진 못해
넌 나한테 돌아오게되어있어
우리에게
그럼 나는 할일이 좀 있는데
실례좀 해도 될까?
곧 회의시간이거든
물론이지
흥미로운 밤이었네
네
그렇다고 볼 수 있죠
정전에서 시가전까지
리버8이 관련되었다고 보는데
저는 새로운 조직이
나타난게 아닌가 싶은데요
무슨 근거로?
믿을만한 정보가 있어요
키에라 카메론이 그랬어?
키에라가 리버8과 함께 있는
모습이 CCTV에 잡혔어
그놈들하고 같이 일하고있어
키에라는 리버8에 잠입해 있는거에요
대어를 잡을 수 있는 정보를
수집중이에요
그럴듯한데
아주 기대되죠
확실한 결과를 원해
기대가 아니라
알겠습니다
딜런 이야기 들었어요?
응?
많이 회복되었어요
조만간 퇴원할거에요
다시 형사질 할 수 있을거 같아요
속단하지 말았으면 해
들리는 소문에 의하면 딜런은 끝이야
젠장
그런 말도 할줄 알아요?
당신이 나를 어떤 상황으로
몰았는지 알아요?
이번이 마지막이에요
다시는 나를 감싸줄 일 없을거에요
무슨말이에요?
아무것도 아니에요
나는 무슨수를 써서든
당신과 이 부서를 보호하고 싶을 뿐이에요
충분히 상처 받았어요
비유적 표현지만
실제로도 그랬어요
괜찮아요?
네
좋아요
그럼 어제 밤에 무슨일이
있었는지 이야기해볼래요?
브래드가 켈로그의 암울한 미래를 막는데
성공했는지 알고싶어했어요
불행히도, 우리가 실패했다는걸 알아냈죠
중무장한 여섯명의 병사가 왔거든요
지금 그놈들은 어디 있어요?
몰라요
브레드는?
어제 밤부터 못봤어요
아마도 그놈들 내부에 잠입하는데
성공했을거에요
아마도?
걱정되요
좋아요. 그놈들이 어디있는지
알아내야해요
그놈들의 계획이 뭔지도요
켈로그를 조사해봐요
그놈들이 캘로그와 뭔가 연관이 있어요
캘로그가 뭔가 구린 일을 벌이고 있어요
켈로그가 내 새 초과근무 대상인거에요?
쉽지 않을거에요
켈로그는 권력과 돈을 가졌어요
이 부서에 영향력도 행사하고 있고요
얕잡아봐선 안되요
파이이론이 여전이 이쪽에
큰 힘을 가지고 있어요
당신이 뭔가 방법을 찾아낼거라
믿어요
나는 여전히 경찰이에요
키에라
나는 지시에 따라 행동할수밖에 없어요
하지만 당신은 내가
캘로그를 체포할수 있도록
도움을 줄 수 있을거에요
내 초과 근무도 좀 줄여주고요
동료로서요
알았어요
그놈 잡는걸 도와줄께요
하지만 먼저 시도해볼만한
재밋는 일이 있어요
무슨짓을 하려는거에요?
둘중 어느놈이야?
좋은놈
두 놈 다 좋은놈이라고 하던데
내가 유일해
그러면 얼마나 좋은놈인데?
얼마나 알고있어?
소냐가 약간 이야기 해 줬어
다른 것도 함께
너와 나의 미래에 대해
저 사람들은 뭐야?
정치활동 같이하는 친구들
표정이 안좋아 보이는데
안좋지
세상을 변화시키려는것에 대해서는
너의 적들보다 더할걸
적을 만들려고 하지 말고
내부에서 무너트려
이건 뜻밖인데
그래서 내가 너와 이야기하러 온거야
듣고있어
카드키로 된 파일론 사원증
아직 가지고있어?
나 아직 정식 해고되지 않았어
가지고 있지
좋아
그게 니가 말하는 변화가 될수 있어
우리가 함께 해낼수 있을거야
수호자가 한때 잠시
우리 친구였는지 몰라도
여전히 우리를
무너트리려는 조직에서
일하고 있어, 루카스
어떻게 살아서 도망칠수 있을지
생각해봐야해
새로운 정보 있어?
응, 그런데 안좋은 소식이야
할로 출시 행사때 알랙 세들러를
공들여 꼬셨던것이
다 헛짓이었던거 같아
켈로그가 먼저 손을 썼어
꼬마를 회사에서 쫓아내버렸어
이제 켈로그가 짱이야
켈로그가 파일론을 운영하고있어
우리한텐 안좋은 소식이군
트레비스한테 이야기할께
더 있어
캘로그의 미래와 관련된
사건이 있었어
수호자의 반응은 어때?
모르겠어
왜?
키에라가 브레드를 보호하고있는데
캘로그의 미래에서 온놈들이
브레드와 한패야
그렇다면 그녀를 신뢰할수없지
이렇게 하는게 옳은일이라 생각해?
물론이지
그래서 결국 내가 이야기했죠
"만약 여기 헬기를 못내리면"
"내가 뭐하러 이걸 산거야?"
죄송합니다
이 파티장에는
초대받은 손님만 입장가능합니다
여전하구만
실례하겠습니다
오래 걸리지 않을거에요
카를로스!
놀라워라
내가 초대한 기억이 없는데
하지만 넌 언제나 환영이지
아부하지마
일때문에 온거야
켈로그
알랙한테 무슨짓을 한건지
말해보지 그래?
어느 알랙을 말하는거지?
능청부리지 말고
뭐하는짓이야?
일
카를로스처럼
보라고, 내 입장으로는
또다른 알랙이 골치덩어리였어
솔직히 똥같은놈이었어
너도 알고있었고, 나도 알고있었어
나는 상황을 정리한것 뿐이야
내 나름의 방식으로
좋아
그러면, 이제 문제가 없는 알랙에게
파이론을 돌려주지 그래
나도 그러고 싶지만
이사회는 이런 사실을 모르지
그들에겐 골치덩어리를
강매하는것처럼 보일거야
페러독스처럼 이야기하자면 말이지
브레드의 미래에서 온
병사들에대해 아는걸 말해봐
아 미안, 너의 미래에서 온거지
미안한데, 뭐라고?
알아듣게 이야기해봐
강화전투복에 중화기들
미래의 전쟁광 캘로그 시나리오말이야
브레드가 이야기해줬어
그사람이랑 이야기해보지 그래
니 남자친구
거기부터 조사를 시작해야할거야
갑시다, 키에라
표정좀 보자, 켈로그
..꺼버리세요
내부 망 전체가 외부에서부터
DNS공격을 받고있어요
백업해
괜찮은거야, 매튜?
안괜찮은거 알잖아
니가 배후에 있는거군
우리는 지금 벌어지고 있는
일과는 아무 관계없어
누가 너한테 열받았나보지
켈로그?
이 회사를 해킹하는게 누구던간에
법을 어기고있어
카를로스
니 일이나 해야하지 않겠어?
그렇네
맞아, 미안해
내가 알아볼게
사실, 우리를 도와서
확실하게 추적할수 있는 사람을 알거든
이런짓을 한 범인
똥시에 컴퓨터 도사
무슨짓이야?
나도 모르겠어
켈로그가 뭔가 꾸미고 있어
내 생각엔 이 병사들이
빙산의 일각인거 같아
그래, 의심의 여지도 없지
봐, 브래드가 이놈들한테 잠입한거라면
내가 뭐라고 할건 아니지만
그냥 말하자면
궁금한게 있으면
브레드한테 물어보지 그래?
켈로그일거야
스피커폰으로 연결해
알랙 새들러
쥴리안 거기있어?
있어. 스피커폰으로 듣고있어
쥴리안, 넌 내 친구잖아
날 해고할수 없어. 내가 그만뒀으니까
그러시던가
알랙, 니가 해킹한거 다 알아
고쳐놔
당장
아니면 전쟁으로 간주하겠어
내 회사를 가져갔을때
전쟁은 이미 시작된거야
좋아
나하고 정말 해보겠다는거야, 꼬마?
해보자
CRM이 연결됐어요
예전처럼
부모님 농장의 헛간이 그리워?
매일
알랙, 시작하기 전에
니가 켈로그에게 무슨일을
한건지 알아야겠어
당해도 싼놈이에요
알랙, 무슨짓을 한거야?
시스템에서 켈로그를 쫓아냈
어요
그리고 데이터와
파이론 장비 제어 소프트웨어를
모두 다운로드한 다음에
지워버렸어요
사고를 친거야
사실, 당신을 집으로
돌려보내려고 하는거에요
무슨소리야?
파이론의 시간여행 연구 자료가
내가 받은 데이터에 들어있어요
이걸 이용해서 당신을
집으로 돌려보낼수 있을거라 생각해요
고마워
생각지 못했어
켈로그는 자기 사업을 지키는데
몰두하느라 우리가 뭘하는지
눈치채지 못할거에요
좋아
니가 그일을 하는 동안
프래드와 병사들을 찾는걸
도와주면 좋겠어
이제 그런거 신경 안쓰는줄 알았는데요?
내 마음의 평안을 위해서야
만약 그가 병사들쪽에
붙은거라면 관심 끌꺼야
하지만, 그가 곤란한 상황이면
알겠어요
도와줄거야?
아마도요
그들의 전투복도
같은 통신기술을 쓸거에요
특이 주파수 같은거요
내가 스팩트럼을 추적할수 있을거에요
특이한 에너지가 검출되는
지역이 있는지 볼께요
정확한 위치는 알수 없어도
두블럭 정도 범위로 좁힐수 있을거에요
그지역으로 찾아가서 당신 수츠를
안테나처럼 동작시키면
어느 건물에 있는지 찾아낼수 있어요
좋아, 그정도면 충분해
시작하자
전투복에서 핵심 부품을
뜯어다 다른데 쓰려고 하는거야?
비슷해
뭘 만드는 중이야?
이번 임무는 필요한 사람만 알게 되어있어
너는 알필요 없고
놀란?
시간을 좀 줘
마르셀루스는 너뿐만 아니라
다른 골치아픈 일이 많아
내가 뭘 어쨌는데
넌 우리가 뭘 할수있는지 보지를 못해
좋아요, 왼쪽으로
그 블럭 끝을 시도해보세요
얼마나 오래걸리지?
당신이 얼마나 빨리 갈수있냐에 달렸어요
그만둘래
이런거 그립지 않았어
CMR이 거짓말이라고 나오는데요
앗싸
젠장
나 따라다녀?
아니
완전히 우연이야
뭐하는거야
키에라?
남자친구 문제?
비슷해
켈로그의 병사들은
우리 모두에게 문제거리야
넌 어떻게 할지 결정을 안했지
내가 먼저 처리하게 해줘
내가 브레드를 맡을께
그 다음에 니 맘대로 해
나를 좀 도와준 다음에 너 할일을 해
신호가 잡혔어요
가까이 접근했어요
알랙이 그러는데 이 근처래
나 도와줄꺼야?
아니면 다 포기할거야?
찾았어요
당신 왼쪽에 있는 빌딩이에요, 키에라
여기야
이봐, 내가 먼저 할거야. 기억해?
맘 바꼈어
들어봐
내가 이놈들을 겪어봤는데
상황 파악을 먼저 해야돼
넌 지금 준비가 안됐어
협조하지
10분 줄게
알았어
정말 가르자가 마음대로 하게 둘거에요?
아니
카를로스한테 전화할수 있게 준비해놔
도움이 필요할거 같아
알았어요
왜 기회를 노리는거야?
간단한 문제가 아니야
그동안 함께 모셔왔잖아
그렇게 감상적이어선 전쟁에서
이길 수 없어, 마르셀루스
아니야
정찰과 지원으로 이길거야
톤킨이 이곳과 물자, 통신시설을 준비했어
약속대로 했다고
내가 결정해
어찌되는지 보자고
저건 분명 이시대 것이 아니에요
녹화하고 있어요, 키에라
원래 왔던곳에서 저런거 본적 있어요?
아니, 처음보는데
"시간여행팀 6"라고 불러야할까봐요
코어가 최대 11일까지 버틸수 있어
비행기를 타게되면
의료장비가 더 필요할거야
불안해하고있어
걔들이 불안해하는거고 넌 아니야
마르셀루스, 난 이사람들 반도 몰라
너 없이는 할수 없다는거 알잖아
한패가 되라고 설득하는것 같네요
내부에 있는 누군가가 정보를
알려주는건 좋을것 같네요
저건 뭐지?
좋아보이는데요
펜같이 생긴거 좀 가져다줄수 있어요?
그여자 조심해요, 키에라
뭐하는거지?
도망치라고해
도망쳐
키에라, 브레드는 안전해요
거기를 떠야해요
잡아
나이스 샷
후방 살펴봐
같이 온놈들이 있을지도 몰라
알랙, 나가게 해줘
지금!
알랙, 알랙, 방법이 없어
나갈 방법을 찾아줘 지금!
알았어요. 잠시만요
잠깐만 기다려요!
넌 아웃이야
너 누군지 알아
그거 안좋은데
여기서 뭐하는거야?
나도 같은걸 물어보고싶은데
니가 지금 뭘 물어볼 분위기가 아니지
난 경찰이야
저사람은 용의자고
나는 수사하러 온거야
그런데, 너네들은 여기서
뭐하는건지 모르겠어
하지만 너네가 메튜 켈로그와
엮여있다는건 알고있지
경찰과도 엮인것 같고
카를로스에게 전화할께요
안돼
"안돼"가 무슨뜻이지
저사람 말을 믿으면 안쨈鳴
저사람은 캘로그를
동료로 생각할지 모르지만
저사람이 관심있는건 하나뿐이야
켈로그
시간낭비 그만하고
저여자를 넘겨
마르셀루스, 그여자 쓸데가 있을거야
쓸데가 있다고?
저놈이 뭐랬어?
아무것도
나를 죽이려다가 실패했어
아닌거 같은데
쫓아가
멈춰!
짐싸서 이동한다
그게 좋겠어
곧 경찰이 몰려올거야
아슬아슬했어
너무 위험했어!
에밀리 봤어요?
못봤는데
비켜!
당장!
좋아, 진행상황 알려줘
응
그래
스왓팀이 빌딩을 확인했어요
흔적이 전혀 없어요
놀랍네요
뭐에요?
전에도 똑같은 상황이 있었던거 같아서요
리버8 때와 같아요
이번엔 그들이 켈로그 밑에서
일한다는건 알잖아요
게다가 내부 첩자도 심어놨고요
그런데 왜
여태 아무도 못잡은거지?
어쩌면 브레드가 연락해올거에요
"어쩌면"에 기대를 걸순 없어요
이 사건에 말려들은 이후로
뭔가 달라진거 같아요
미안해요
2077년에 대한 생각이
머리를 떠나질 않아요
집
샘
그렇겠지요
돌아갈 길이 있다고 믿고있어요
샘을 다시 볼수 있게요
집에 돌아갈수 있길 응원할께요
기쁜일은 아니지만
응원할께요
집에 갈수 있기를
늦었군
조심해야했어
켈로그와 병사들에 관한거라고했지
그게 내가 여기 있는 유일한 이유야
그러니까 서둘러
내생각엔 우리중 누구도
켈로그가 더 강해지는걸
보고만 있진 않을거 같은데
게다가 그놈이 원하는 미래를
만들어줄 군대를
만들어서 지휘하게 하는건
무슨말이야?
내 말은 어떤게 너와 리버8에게
모두 좋을거냐는거지
그건 바로 켈로그에게 나쁜일들이지
우리가 켈로그를 처리하길 바래?
너대신 손을 더럽혀주길 바래?
아니
넌 켈로그를 죽일 충분한 이유가 있을거야
니가 시간을 더 낭비할
여유는 없을거라 생각해
안녕, 자스민
소포가 배달돼 왔어요
보안 검색은 마쳤습니다
고마워요 제클린